
Práctica 8 -  NoSQL - Solución
Nombre 1: 
Nombre 2:
Observaciones:


Respuestas

1#Instrucciones: 
1#Configuración:


2#Indicar el comando en shell
2#parte de la respuesta que muestra esta información en shell:
2#Indicar el comando en linux
2#parte de la respuesta que muestra esta información en linux:
 

3#¿por qué se obtiene el resultado que se puede ver como respuesta? (una frase): 

#4 ¿Se puede ver desde alguno la colección tururu? 
#4 ¿Está completa? 

#5 ¿Se puede ver la colección directamente tururu de la base de datos pruebas desde 27001?
#5 ¿En caso negativo, qué hay que hacer?

#6 Instrucción:

#7 Instrucción:

#8 Secuencia de instrucciones:

